DIADAPTASI DARI NOVEL
HIDDEN LOVE OLEH ZHU YI
- Aku sungguh heran.
- Tunggu.
- Kau ke mana saat itu?
- Aku makan dulu.
Apa-apaan?
Kita bertiga sedang bermain,
aku mendapat panggilan telepon.
Kau bahkan memarahiku.
- Saat kita hampir menang itu?
- Ya, itu.
Sudah kubilang, 'kan?
Dia lagi?
Saat itu, hari Valentine hampir tiba.
Aku membelikannya bunga mawar.
Norak sekali.
Apa noraknya membeli bunga?
Kuno, sangat norak.
Kau tidak akan ada harapan, aku serius.
- Sudah, makanlah.
- Kau tidak mengerti.
Bunga banyak juga percuma.
- Dengarkan.
- Bunga apa?
- Kau saja tidak tahu.
- Itu sangat norak.
Dia memberikan mawar merah.
Kau masih tidak ingat?
Bisa lebih perhatian sendikit?
Asal tahu saja.
Dia mengunggahnya di Weibo.
Katanya, "Andai ada yang memberiku
mawar merah segar di hari Valentine."
Kuberi suka di postingan itu,
lalu, aku langsung turun
membelikannya mawar merah.
Aku makan terlalu banyak.
Kita pesan terlalu banyak.
Sebelum kau datang, kami sudah pesan.
Dia bersikap begitu…
karena tidak mau
aku merasa canggung, 'kan?
Salah satu meminta nomormu,
satu lagi meminta nomormu juga.
Tidak ada yang minta nomorku,
aku cadangan kalian, 'kan?
Coba jadi Sang Yan.
Bukankah jadi diri sendiri lebih baik?
Jadi Duan Jiaxu juga boleh.
Baik, aku akan ambil mobil.
Kalian berdua tunggu aku di depan.
Kau ikut mereka.
- Cepat, ya.
- Ayo.
Sang Zhi.
Mau capit boneka, 'kan? Kutemani.
Ayo main capit boneka.
Qian Fei, tidak usah.
Tidak apa-apa,
aku sudah janji padamu, ayo.
Aku paling mahir main ini, kuajari nanti.
Sang Zhi.
Ayo ambil.
Terima kasih.
Ambil.
Sudah cukup.
Ayo, kuajari satu per satu.
Sini, biar kubantu.
Yang putih ini?
Dua koin lagi.
Aku sudah mengambilkanmu boneka.
Jangan menangis lagi.
Kau sudah bekerja keras. Kutraktir permen.
Bagaimana?
Tadi nyaliku besar tidak?
Terima kasih, Jiaxu.
Ayo, kuantar pulang.
Sekalian menasihatimu di jalan.
Tunggu sebentar.
Saat kakakku mewakili orang tuaku,
dia tidak menasihatiku lagi.
- Benarkah?
- Benar.
Biar kutanya kakakmu langsung.
Jangan! Tunggu!
Jika kau tanya, bukankah dia akan tahu?
Jika dia tahu,
sia-sia kau datang hari ini.
Bocah.
Kau memintaku datang jauh-jauh.
Jika sekarang kau membohongiku,
aku akan sangat dirugikan.
Trik ini lagi?
Baiklah, aku tidak bilang.
Dasar bocah.
Kalau begitu, aku pergi.
Mau ke mana?
Sekarang sudah sore.
Jika belum pulang,
ibuku akan mencemaskanku.
Kuantar pulang.
Tunggu sebentar!
Halte bus dekat.
Selain itu, setelah turun bus,
bisa jalan kaki.
Sekarang kau pasti sangat sibuk, 'kan?
Aku sudah mengganggumu cukup lama.
Kau pergi bekerja saja.
Aku tidak tahu kau begitu perhatian.
Sesibuk apa pun,
aku harus mengantarmu pulang.
Jalan lebih cepat.
Jiaxu, hari sudah sore,
kau masih belum kembali ke kampus?
Tenang saja, Bocah.
Akan kubantu merahasiakan kejadian ini.
Benarkah?
Janji kelingking?
Kau juga harus janji dulu.
Perhatikan pelajaran di kelas.
Jangan melanggar tata tertib.
- Setuju?
- Setuju.
Aku tidak bercanda.
Jika orang tuamu dipanggil lagi,
kejadian hari ini akan ketahuan.
Aku bisa celaka.
Kau bisa datang lagi.
Masih mau ulangi?
Bukan.
Aku hanya merasa kau baik padaku.
Lebih dari kakakku.
Jadi…
jika kelak aku mengalami
masalah lagi seperti ini,
bisakah memintamu lagi
menyamar menjadi kakakku?
Aku mengerti.
Ayo pulang.
Masih saja berpikir mengulanginya.
Ini.
Hampir lupa.
Lampu di dapur rumahmu rusak.
Setelah pulang, berikan ini pada ayahmu.
Baik, terima kasih, Jiaxu.
Tidak masalah.
Cepatlah pulang.
- Jiaxu, sampai jumpa.
- Patuhi ucapanku.
Sampai jumpa.
Bocah yang aneh.
Ayo pergi.
Kenapa kau membohongiku lagi?
Aku enggan pergi, sungguh.
Kita sudah di sini, ayo pergi bersama.
Aku juga sudah membeli kado.
Benar, aku tidak membeli kado.
Tidak apa, bilang saja
kita membelinya bersama.
Apa sulitnya? Ayolah.
Sebaiknya bilang kau membelinya sendiri.
Aku tidak akrab dengannya.
Tidak apa, kita pergi bersama saja.
Aku sudah janji bertemu di sini.
Selamat datang.
Sang Zhi?
Jiaxu.
Kau bermain dengan teman?
Halo.
Apakah kau bekerja di sini?
Ayo.
Lihatlah ingin makan apa,
nanti pesan di sini.
Cari kursi dan duduk dulu.
Dia tampan sekali.
Siapa dia?
Seingatku wajah kakakmu bukan itu.
Temannya kakakku.
Temannya kakakmu?
Dia tampan.
Kakakmu juga tampan.
Sang Zhi, kau sungguh bahagia.
Kau lihatlah ingin makan apa.
Aku ingin makan…
Puding susu…
Kacang merah atau mangga saja.
Lebih baik aku
makan puding susu kacang merah saja.
Puding susu Saigon,
aku tidak bisa makan yang ini.
Kalau begitu, lebih baik
puding susu kacang merah saja.
Aku pesan puding susu kacang merah,
coba kau lihat.
Kalau begitu, aku mau…
Sagu mutiara santan.
- Tidak ada lagi?
- Tidak.
Kalau begitu, aku pesan dulu.
Tolong jaga ponselku.
Baik.
Ingin makan apa?
Aku mau
puding susu kacang merah
dan sagu mutiara santan.
Baik, kau pesan yang mana?
Sagu mutiara santan.
Masih kurang satu yuan.
Tidak kurang.
Kau melirikku berkali-kali.
Jika melirikku secara gratis, aku rugi.
Pantas di tempat kerjamu
tidak ada pelanggan.
Karena kau membuka toko ilegal.
Minta satu yuan lebih saja
langsung menjadi toko ilegal?
Aku juga tidak melirikmu.
Baik, aku yang sembarangan bicara.
Kau kira aku akan sungguh meminta uangmu?
Kau simpan saja untuk membeli permen.
Tidak bisa seperti itu.
Kau bekerja untuk mencari uang, 'kan?
Jika aku tidak membayarmu,
bagaimana kau dapat uang?
Ambil kembali uangmu.
Mentraktirmu makanan manis
tidak akan membuatku rugi.
Temanmu menunggu.
Sang Zhi, apakah teman kakakmu ini
mau mentraktir kita?
- Ya.
- Bagus sekali.
Kebetulan usai beli kado, uangku kurang.
Biar kutanya mereka.
Sudah sampai di mana?
Kalian di mana?
Kami sudah menunggumu sangat lama.
Fu Zhengchu, cepatlah datang.
Silakan.
Puding susu pesananmu.
Terima kasih.
Terima kasih, Jiaxu.
Pesananmu masih panas.
Cicipi.
Aromanya sangat harum.
Kau mau mencicipi punyaku?
Duan Jiaxu.
Pak Gao.
Aku harus buru-buru pergi ke toko kedua.
Lalu,
soal gajimu yang mau dibayar di muka,
kubayarkan setengah bulan dulu.
- Terima kasih, Pak Gao.
- Kembalilah bekerja.
- Aku akan mengurusnya.
- Ya.
Apakah dia kekurangan uang…
makanya selalu bekerja?
Fu Zhengchu!
- Sang Zhi, maaf aku terlambat.
- Halo.
Halo!
Halo.
Sang Zhi,
kakakmu bekerja di sini?
Bukankah keluarga kalian kaya raya?
Bisakah jangan ikut campur?
Hampir sore,
ayo pergi bermain.
Ayo.
Makananku belum habis.
Jangan makan lagi, Sang Zhi,
ayo kita segera pergi.
Semua orang menunggu kita.
Makanan apa pun ada.
Ayo.
Sang Sang, ayo.
Semua sudah diatur?
Sudah, kau tenang saja.
Kau mau pergi main dengan teman?
Perhatikan keselamatan,
harus pulang sebelum malam.
Tenang, serahkan kami berdua.
- Selamat bermain.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Ayo.
Sang Sang,
kenapa ucapan teman kakakmu
sama seperti ayahku?
Sebelum aku beranglat,
ayahku juga bicara begitu.
Sudah lama tidak berkumpul di luar,
memikirkannya membuatku senang.
Tunggu, Zhenru.
Sebentar.
Sang Sang, mau ke mana?
Mereka sudah menunggu kita.
Kenapa kembali lagi?
Jiaxu, apa kau kekurangan uang?
Kudengar dari kakakku bahwa kau bekerja.
Aku melihatmu bekerja.
Aku ingin bilang,
jika kau kekurangan uang,
tidak perlu mentraktirku makanan manis.
Aku masih punya uang
untuk mentraktirmu makanan manis.
Jangan khawatir.
Dasar anak ini.
- Selamat ulang tahun
Semoga…
- Sehat selalu!
- Semua harapan tercapai!
Selalu beruntung!
- Seluruh keluarga bahagia!
- Bahagia!
Berhenti!
- Ayo.
- Mari makan kue.
- Buat harapan!
Cepat buat harapan.
Ayo, buat harapan.
Harapanku adalah…
Sang Zhi…
Tunggu sebentar.
Mau bilang sesuatu padaku?
Aku mau bilang sesuatu padamu.
Bolehkah aku
pulang duluan?
Aku sudah merayakan ulang tahunmu,
lagu ulang tahun juga sudah selesai.
Aku ingin pulang.
- Aku pergi.
- Tunggu.
Kalian lanjutkan. Selamat bergembira.
Sang Zhi!
Fu Zhengchu, ayo kejar.
Cepat pergi.
Kalian makan dulu, aku segera kembali.
- Kami tunggu kau untuk potong kue.
- Ayo.
Fu Zhengchu!
Fu Zhengchu merayakan ulang tahun,
tapi Sang Zhi pergi.
Dia pasti sedih.
Yin Zhenru, Sang Zhi sungguh tidak seru.
Sang Zhi!
Kenapa ikut keluar?
Kau tidak merayakan ulang tahun?
Aku keluar untuk mencari angin segar.
Carilah angin segar, aku akan pulang.
Aku sekalian mengantarmu.
Kita sudah cukup akrab,
tidak perlu mengantarku.
Sang Zhi, aku tidak percaya
kau begitu tidak peka.
Tidak peka apanya?
Aku rajin belajar
agar masuk SMA yang sama denganmu.
Masih tidak tahu?
Aku tahu.
Makanya aku merasa
kau harus semakin fokus belajar.
Kenapa selalu menyuruhku belajar?
Andaikan… Aku hanya mengandaikan saja.
Aku punya perasaan padamu,
bagaimana pemikiranmu?
Aku tidak bisa berpikir.
Bukan, maksudku,
seharusnya sekarang kau memikirkan
cara belajar dengan baik.
Jangan bercanda begini.
Aku tidak bercanda denganmu.
Apakah kau lupa saat kecil,
kau pernah mematahkan gigiku?
Itu sudah kejadian lama.
Bukankah tanganku juga patah?
Benar juga.
Kalau begitu,
Sang Zhi…
Tidak bisa.
Jangan bahas lagi masalah ini.
Sang Zhi!
Ini hari ulang tahunku.
Aku sengaja memilih hari ini
untuk mengatakan ini.
Kau selalu begini.
- Bisakah menolakku lain hari?
- Kenapa kau selalu begini?
Aku bicara sedikit, kau menangis.
- Selalu begitu.
- Aku tidak menangis!
Kau menangis!
Ada apa denganmu? Jangan menangis lagi.
Fu Zhengchu,
kenapa sejak kecil sampai besar, kau…
Apa aku mengganggu kalian?
Halo, kakaknya Sang Zhi.
Sampai jumpa.
Jiaxu, kau sedang menguping?
Benar.
Kau sangat terus terang.
Sekarang kau siswi SMA,
tidak boleh pacaran dini.
Aku tidak begitu.
Aku tidak pacaran dini.
Sungguh tidak.
Bukankah barusan kau sedang menguping?
Apa kau dengar kubilang padanya,
"Harus belajar dengan baik,
jangan memikirkan yang lain"?
Benar juga.
Wajar punya pemikiran seperti ini
di masa pubertas.
Namun, tugasmu sekarang,
harus rajin belajar, jangan hilang fokus.
Sudah kubilang aku tidak pacaran.
Sungguh tidak pacaran.
Aku percaya padamu.
Namun, Sang Zhi,
ada orang yang menyukaimu
juga termasuk hal yang bagus.
Berterima kasih dulu atas rasa sukanya.
Lalu, baru menolaknya dengan sopan.
Tidak boleh menyakitinya.
Aku tidak menyakitinya.
Aku melihat dia menangis.
Dia menangis karena dia
suka menangis sejak kecil.
Sejak kecil, saat kami berkelahi,
dia selalu menangis.
Kau bahkan berkelahi?
Pantas saja,
orang tuamu dipanggil setiap hari.
Tidak setiap hari.
Hanya sekali, dua kali, tiga kali…
Ulurkan tanganmu.
Aku kembalikan padamu.
Jika tidak, bila masalah ini tersebar,
orang akan bilang aku memeras anak SMA.
Bukan memeras.
Aku tadi makan makanan manis,
sudah semestinya membayar.
Makanan manis apa yang semahal ini?
Kau pikir tempat kerjaku toko ilegal?
Jiaxu.
Aku hanya merasa
kau sangat kekurangan uang
sampai harus bekerja di banyak tempat.
Kau terlalu bekerja keras.
Jika aku bisa membantu…
Namun, jangan berpikir berlebihan.
Jika itu kakakku,
aku juga akan membantunya.
Aku serius.
Jadi, kau merasa
aku sangat kasihan?
Tidak.
Maaf.
Apakah kau marah?
Aku tidak marah.
Terima kasih, Sang Zhi.
Kau sudah berbuat baik padaku.
Sebenarnya karena kau berbuat begini,
aku sangat terharu atas niat baikmu.
Namun, sebenarnya aku
tidak begitu kekurangan uang.
Atau begini saja.
Kelak saat aku benar-benar miskin
sampai tidak bisa makan,
aku akan pinjam uangmu.
Boleh?
Sudah, aku masih harus kembali bekerja.
Kau tahu halte bus terdekat, 'kan?
Tahu.
Kau bisa pulang sendiri?
Bisa.
Selamat jalan.
Zhenru.
Apa poin inti dalam pelajaran hari ini?
Yang ini.
Abad ke-15 Sebelum Masehi,
Tipe soal seperti ini.
Zhenru.
Kau mendaftar apa di festival olahraga?
Daftar nama sudah ditulis.
Lihat ke arahku.
Festival olahraga setahun sekali
akan segera dimulai.
Tahun ini, ada banyak jenis lomba.
Sekolah memutuskan akan tetap meminjam
lapangan Universitas Nanwu.
Apakah kalian semua berpartisipasi?
- Ya.
Sang Zhi.
Kenapa aku tidak melihat namamu?
Pak, aku menjadi pencatat skor tahun ini.
Itu bukan jenis olahraga.
Ikut lompat tinggi saja.
Aku tidak bisa melompat.
Sendi lututku lemah.
Tahun ini, usiamu 17 tahun,
bukan 70 tahun!
Masih muda, tapi lutut sudah bermasalah.
Ini membuktikan kau kurang olahraga.
Kau saja.
Aku takut dengan kekurangan ini,
akan membebani semua orang.
Tidak apa-apa.
Mengikuti lomba
untuk menunjukkan kemampuan diri.
Dapat piala atau tidak, tidak penting.
Justru yang penting berpartisipasi,
bukan dapat piala.
Apa yang kuinginkan?
Aku ingin tekad partisipasi kalian.
Jadi, kau saja.
Ada lagi.
Laporkan ukuran baju kalian
pada ketua kelas.
Aku mau memesankan seragam kalian.
Pak, bagaimana model seragamnya?
Rahasia.
Sangat bagus.
Sangat menunjukkan semangat kalian
sebagai murid berusia 17 tahun.
- Sungguh?
- Benarkah?
Untuk lari 100 meter…
Chen Liqiang.
Pimpin latihan ketiga temanmu.
Zhenru.
Zhenru, mau ke mana?
Aku mau pergi ke toko.
Aku ikut denganmu.
Mau makan apa? Aku traktir.
Tidak perlu.
Lomba lari pendek 100 meter,
siswa kelas 11.
Bersedia!
Siap!
- Mulai!
- Ayo!
Fu Zhengchu, ayo! Fu Zhengchu!
Bagi siswi kelas 11
yang mengikuti lomba lompat tinggi,
segera melapor ke area pendaftaran.
Sang Zhi, sudah giliranmu berlomba.
- Ayo.
- Zhenru, giliran Sang Zhi.
- Ayo pergi bersama.
Aku tidak ikut, kalian saja, dah.
Kami pergi dulu.
Ya, tempatnya di sana.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Sangat bagus.
Sang Zhi.
Semangat.
Aku ambil piala dulu.
AREA PENDAFTARAN
BABAK PENYISIHAN LOMPAT TINGGI SISWI
Nomor 26.
Xie Jialu, tercatat.
Nak, kau didiskualifikasi dari lomba.
- Pulanglah.
- Kau sungguh menyebalkan.
Kau pendek, tinggi 120 cm dilarang ikut.
Tinggiku sudah 155 cm, namaku di sini.
Kelas 1, Sang…
- Di sini.
- Sang Zhi.
Ayo, kau berputar, biar kulihat.
- Tidak.
- Berputar, biar kulihat.
Aku tidak mau.
Berputar.
Kau berputar dulu.
Kau berputar dulu, biar kulihat.
- Ada apa?
- Benar-benar cocok!
Nomor 0155!
Hebat, kau takut
dunia tidak tahu tinggimu 155 cm.
- Hebat. Tercatat.
- Sang Zhi.
Kau ikut lomba apa hari ini?
Lompat tinggi.
Tinggi 155 cm ikut lompat tinggi.
Bunga matahari itu sangat lucu.
Bukan pilihanku.
Berjuanglah.
Semangat, Iblis Kecil!
- Menggelikan!
- Berisik.
Aku sedang tidur.
- Ayo!
Pakai topi ini.
Jangan sampai terbakar matahari.
Bagaimana pemanasanmu?
Perbanyak bergerak.
Jangan sampai terkilir.
SEMANGAT
Apa yang kau lakukan?
Ayah dan Ibu menyuruhku memotret.
Bisakah memotretku saat poseku cantik?
Kenapa memotret saat aku begini?
Kau harus bilang kapan terlihat cantik.
Jika tidak, aku tidak tahu.
- Lihat, tingginya 155 cm.
- Hapus.
- Berikan padaku.
Jangan sentuh.
Jangan selalu mengganggu adikku.
Apa-apaan kau?
Dengar tidak?
Kakakku bilang jangan selalu menggangguku.
Siapa kakakmu?
Kau mau apa?
Baik, untukmu saja.
- Ayo foto dulu.
- Pergi.
Foto dulu, kau sangat tampan.
Baik, untukmu saja.
- Kembalikan kameraku.
- Lihat.
Bukankah aku tampan?
- Lomba lompat tinggi
- Begitukah?
siswi kelas 11 akan segera dimulai.
Baik, waktunya lomba.
Semangatlah, kau pasti bisa.
Bagus.
Selanjutnya, nomor 0845.
Pak Chen.
Murid-murid SMP tidak lomba,
untuk apa kau datang?
Mengamati untuk belajar.
Bulan depan, SMP kami
juga ada festival olahraga.
Pak Ling.
Murid-murid SMA tahun ini
berbeda dari sebelumnya.
Apa bedanya?
Lihat seragam kelas kalian,
sungguh seperti pemandangan.
Bergaya barat dan trendi.
Utamanya,
tampak energik.
Lihat pilihan siapa itu.
Selanjutnya, nomor 0155.
Sang Zhi.
Dengan ketinggian lompat 1,05 meter.
- Ayo!
- Sang Zhi, ayo!
Semangat, Sang Zhi!
Semangat!
- Ayo, nomor 0155!
- Ayo!
- Sang Zhi, semangat!
- Semangat, Sang Zhi!
- Ayo!
Jika dia seperti ini,
bukankah bisa lewat dalam sekejap?
Apa-apaan itu?
- Sang Zhi, ayo!
- Sang Zhi, angkat kakimu!
- Melompat, Sang Zhi!
- Harus kuat!
- Semangat!
- Ayo!
- Ayo, Sang Zhi!
Melompat, bukan menangkap tiang,
Iblis Kecil.
- Sang Zhi, semangat!
- Ayo!
- Sang Zhi!
- Semangat!
- Maju, Sang Zhi!
-Berjuang, Sang Zhi!
Ayo!
- Ayo, Sang Zhi!
- Semangat, Iblis Kecil!
- Ayo!
Semangat, melompatlah!
- Sang Zhi, semangat!
- Ayo!
Semangat, Sang Zhi!
Kau tidak apa-apa?
- Minggir.
- Kau tidak apa?
Berdiri dulu, ayo.
- Pelan-pelan.
- Tiga, dua, satu, berdiri.
- Sakit.
- Ada apa?
- Mungkin terkilir.
Bawa Sang Zhi ke klinik untuk diperiksa.
- Ya.
- Baik.
Naiklah, kugendong.
- Hati-hati.
Jangan sentuh kaki itu.
Tidak…
Ayo pergi.
Kakaknya Sang Zhi?
Halo, Pak.
- Siapa ini?
- Ayahku.
Jalan.
- Jalan.
- Cepat.
Dia…
- Ini salahmu.
- Ayahku.
Maaf, Pak.
Dasar.
Kaki atau otakmu yang terkilir?
Apa aku setua itu dipanggil ayah?
Jangan memarahiku.
- Kau memarahiku terus.
- Aku tidak bisa melompat.
Masih mau melompat? Astaga.
- Sudahlah.
- Aku adukan Ayah.
Mau mengadu lagi?
- Jangan gerak!
- Awas kakinya.
- Aku tidak mau kau gendong.
- Mana bisa jalan? Kakimu terkilir.
Turunkan aku!
- Jangan gerak.
- Biar kugendong.
Baik, kau yang gendong.
Sudahlah. Hati-hati.
- Ya.
- Hati-hati.
- Ayo.
- Kakinya.
Bisa tidak?
Kenapa kliniknya sepi?
Bawa dia ke sana.
- Akan kupanggil orang.
- Ya.
Kaki terluka, tapi masih bertengkar.
SMP-SMA XURI
POS KLINIK SEMENTARA
Duduk dulu.
Hati-hati.
Jangan sentuh kaki itu.
Aku akan membantumu disinfeksi.
Mungkin akan sedikit sakit.
Tahan sebentar.
Sakit, ya?
Tahan, sebentar lagi selesai.
Lukamu parah sekali.
Apa tangan ini luka?
Sakit tidak?
Kenapa melihatku seperti itu?
Ada apa?
Kau memang lebih baik padaku.
Tidak seperti kakakku,
hanya tahu memarahiku.
Menurutmu kakakmu tidak baik?
Dia tidak menyayangiku.
Tidak menyayangimu?
Saat kau jatuh tadi,
kau lihat betapa paniknya dia?
Dia langsung bergegas menggendongmu.
Mungkinkah tidak menyayangimu?
Apa saja yang otakmu pikirkan
sepanjang hari?
Namun, dia selalu memarahiku.
Aku sudah terluka,
dia masih saja memarahiku.
Kau mau kakakmu tidak marah,
bukankah sulit baginya?
Sudah kuobati.
Luka ini…
harus lebih diperhatikan, jangan disentuh.
Terutama jangan terkena air.
Bagaimana pengobatan lukanya?
Area yang lecet sudah diobati.
Namun, kakinya terkilir sampai mana,
sebaiknya periksakan ke rumah sakit.
Ya, minumlah air dulu.
Untukmu.
Minumlah, lalu kita ke rumah sakit.
Kutitip kamera padamu dulu.
Ayo, naiklah.
Kakakmu ada kelas siang ini.
Hanya ayahmu yang bisa
membawamu ke rumah sakit.
Kumohon padamu.
Aku masih harus mengantarmu ke sekolah.
Sungguh merepotkan.
Tidak apa-apa.
Jika ayahmu tidak ada waktu
mengantarmu ke sekolah,
kakakmu bisa.
Dengarkan perkataan kakakmu.
Cepat naik.
Hati-hati.
Jangan mencekikku.
Aku tidak bisa menemanimu.
Ayo.
Tunggu.
- Tunggu apa?
- Tunggu.
Tunggu.
Aku tidak bisa melihat.
Bantu dia berdiri dulu, pelan-pelan.
Kalian lanjutkan lomba.
- Pelan-pelan.
- Kau kenapa?
Pelan-pelan.
SMP-SMA XURI
POS KLINIK SEMENTARA
Dia sangat baik.
Dia sangat baik padaku.
Namun, sepertinya dia
sangat baik pada siapa pun.
Aku bukan orang yang paling istimewa.
Sekian ajaranku hari ini.
Kelas selesai.
Sang Zhi, dah.
Sampai jumpa.
Halo?
Halo, Iblis Kecil.
Duan Jiaxu akan menjemputmu.
Dia akan terlambat sekitar 20 menit.
Tunggulah dia.
Aku tahu.
Selain itu, bersikaplah yang baik.
Jangan selalu merepotkannya.
Kapan aku merepotkannya?
Sudahlah. Aku hanya mengingatkan.
Aku sibuk. Kututup. Dah.
Mana mungkin aku merepotkannya?
Sang Zhi.
Bisakah kau menemaniku membeli barang?
Aku tidak akan bilang Ayah dan Ibu.
Mereka sedang kerja,
kemari juga merepotkan.
Aku sudah meminta izin sakitmu.
Tenang saja.
Ayo, pegang yang erat.
Lihat, apa ini?
Kubukakan satu untukmu.
Ambil.
Jadi…
apa kau tadi sengaja pergi
untuk membelikanku permen?
Jangan mimpi.
Aku beli air untuk Duan Jiaxu,
jadi, sekalian membelikanmu.
Hari ini, semua salahmu.
Kau memakiku jelek setiap hari,
- aku bahkan tidak mengelak.
- Itu berbeda.
Kenapa berbeda?
Ucapanku itu kenyataan.
Lari!
Aku bukan kuda!